(Episodio 17)
(Villa Uicheon)
Mamá.
¿No podrías haber llegado a casa antes?
Trae la tablilla conmemorativa de mi armario.
Mamá, ¿qué pasa ahora? ¿Por qué estás actuando así?
¿Qué quieres decir?
¿Qué hay que explicar cuando quiero
un servicio conmemorativo para tu padre?
No ha aparecido en todos estos años.
Tiene sentido que esté muerto.
Ahora, ve a mi habitación
y trae su tablilla conmemorativa...
del armario.
¡Mamá, por favor!
Haré todo, ¿de acuerdo?
Solo estate presente y sigue el juego.
¿Cómo debo seguir el juego?
¿Cuántas veces debo participar
en un servicio conmemorativo...
por un suegro que ni siquiera he conocido?
Y dependiendo del estado de ánimo de tu madre,
se lleva a cabo a veces en verano
y luego en invierno.
A veces, lo hace
unas 2 o 3 veces al año.
¿Realmente falleció?
Podría estar bien
después de abandonar a la familia.
¿Cómo es que tu madre cree que se ha ido,
solo para resucitarlo a su antojo?
¿Está en su sano juicio?
Cariño, por favor.
Si va a ser así,
dile que elija una fecha.
Lo usa para servir a su agenda.
Es como su método predilecto.
Solo porque tuvo que vivir
sin un esposo durante 25 años.
Imagina si te hubiera dejado solo
con los niños.
El dolor también te habría consumido vivo.
Nunca haría sufrir a mis hijos por eso.
Si nos abandonas, te consideraré muerto desde ese mismo día.
Cariño, por favor.
No entiendo a tu madre para nada.
No es solo su vida la que es difícil.
¿Y qué hay de sus hijos?
Pil Lip la pasa mal con las clases de golf,
y Ru Bi tiene que estudiar 13 horas al día.
Hola, cariño.
¿Después de que termine en la academia?
Claro. Entendido.
Yo también la tengo difícil, al igual que tú.
¿Por qué ella piensa que es
la única que la tiene difícil,
quejándose de ello a sus hijos?
Mi familia casi se arruinó
cuando estaba en la escuela secundaria.
Cuando estaba en el último año de la escuela secundaria,
a mi mamá le diagnosticaron cáncer de mama.
Cuando me casé,
mi papá tuvo una cirugía cerebral por su tumor.
No sabía nada de eso.
¿Por qué?
Porque mis padres
nunca hablan de sus problemas...
porque saben
que solo preocuparán a sus hijos.
Pero ¿por qué tu madre
usa ropa de luto...
y hace un espectáculo
cuando está un poco molesta?
¿Acabas de llamarlo un espectáculo?
¿Qué más puede ser?
Ella hace un espectáculo
para quejarse de su vida.
Bien, eso es suficiente.
No vayas si no quieres.
Iré yo solo.
Increíble.
- Increíble.
- Padre.
Si va a ser así,
no vuelvas a casa...
y vive con tu madre.
¿Estás bromeando?
Baja el tono, ¿quieres? Estaba estudiando.
Están celebrando un servicio conmemorativo
para tu abuelo.
- ¿Otra vez?
¿No tuvimos uno esta primavera?
Afortunadamente, no hicimos mucho
además de disfrutar del jeon.
Como si eso fuera todo.
Terminó con Papá y Tía
dándole algo de dinero a la Abuela.
Debe estar necesitando dinero otra vez.
No me digas.
¿Qué le pasa?
¿Por qué volviste a subir aquí?
Bueno...
Es solo que no hay electricidad
en mi propia unidad.
Pero tengo electricidad en la mía.
Eso es extraño.
¿Por qué solo hay un corte de electricidad en mi unidad?
Este maldito edificio.
El primer y segundo piso,
incluso la habitación de la azotea tiene electricidad.
¿Cómo es que mi piso
es el único sin electricidad?
Si quieres pagar menos, acuéstate temprano.
Eso debería funcionar.
No puedo dormir sin cenar.
¿No cenas?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No ceno desde hace más de 40 años.
Aun así, debes cenar
para tener el estómago lleno...
eso te ayuda a conciliar el sueño.
¿Qué es eso? Sí, tofu.
Consigue un bloque de tofu, córtalo
y cocínalo en aceite de perilla.
Cuando esté casi cocido,
agrega salsa de soja sazonada,
cocínalo un poco más y luego apaga el fuego.
Un trozo de eso
sobre arroz recién cocido...
sabe tan dulce como la miel.
Si me das algo de dinero,
ya que no tengo nada mejor que hacer,
¿qué tal si te hago algo?
No, gracias.
Puedes...
cocinar algo tú mismo durante el día...
ya que no tienes electricidad.
Si no quieres eso, entonces ¿qué tal si...
Comprar una porción de cerdo,
conseguir un poco de kimchi envejecido de Hyo Sim,
cocinar eso junto en aceite de sésamo,
y agregar el kimchi
y eso también es dulce como la miel.
¿Por qué no compras el cerdo?
Conseguiré un poco de kimchi de Hyo Sim.
¿No dijiste que nunca volverías
a salir con su mamá?
Ellos guardan su olla de kimchi aquí arriba,
así que no sabrán si tomo un poco.
¿Así es como viviste tu vida?
Sabes, cuando se trata de vivir,
no tengo arrepentimientos.
Si no hay cerdo o tofu,
siempre hay calabacín.
Córtalo en rodajas finas,
añade un poco de pasta de doenjang...
Eso es suficiente.
Eres la persona más extraña que he conocido.
Si tanto lo quieres,
cocínalo tú mismo.
¿Por qué siempre intentas aprovecharte de los demás?
Ya te lo dije.
Cuando se trata de vivir,
no tengo arrepentimientos.
Lo que sea. Vuelve abajo.
Ya no quiero hablar contigo.
Espera.
¿Qué es ese olor?
Huelo algo cocinado en aceite.
Es ese día otra vez.
No debería haber peleado con ella.
Debería haber esperado
hasta después del servicio conmemorativo.
Sí. Este año,
El papá de Hyo Sim murió hoy.
¿Qué?
Mamá siempre amenaza
con sacarme del registro familiar.
Ella no es abogada.
Siempre intenta
usar la ley en mi contra.
¡Oye, Sr. Abogado!
Tú también estás aquí.
¿Te amenazó con sacarte
del registro familiar?
¿Eso es siquiera posible?
Cierra la boca.
Estoy seguro de que aprobarás el examen esta vez.
Pero no deberías haberte ido
enfadado...
porque te pedí
que fueras mi socio comercial.
¿Cómo está esa chica Mi Rim?
¿Podrías callarte?
Espera.
Hyo Jun, espera.
Hyo Sung.
(Villa Uicheon)
¿Así es como viniste
al servicio conmemorativo de papá?
¿Qué quieres decir?
Hablo de tu ropa.
¿Dónde está tu traje negro?
¿Por qué deberíamos vestirnos elegantes?
Sabes lo que está pasando.
Vamos adentro.
- Mamá, estoy aquí.
- Oh, querido.
Madre.
Mamá.
Oh, querido...
Deja de llorar, mamá.
Estoy aquí. Tu hijo mayor está aquí.
¿Cuál es el punto?
No tengo esposo. Soy viuda.
Mi padre me crió bien y me consentía...
porque era su única hija y niña.
Apenas 25 años de matrimonio,
mi esposo me abandonó,
¡y finalmente, hoy me he convertido en viuda!
Oh, pobre de mí.
Eso no es cierto, mamá.
Oh, querido...
Oh, pobre de mí.
Dios mío.
¿Por qué saltaste?
¿Eres culpable de algo?
No, absolutamente no esta vez.
Tomaste y vendiste mi Banz.
Ya no le debo nada a Indangsu.
Muévete.
¿Quién fue esta vez? ¿Quién fue?
¿Quién provocó a mamá hoy,
haciéndola llorar de una manera que se siente como...
¿el papá que ni siquiera recuerdo
murió de nuevo?
¿Cuántas veces murió papá?
¿Fuiste tú, Hyo Sung?
¿Hee Ju te demandó por divorcio
porque tuviste una aventura?
¿Qué te pasa? Quédate callado.
Entonces, ¿quién es?
¿Eres tú?
Oye, estás usando maquillaje.
Está muy cargado.
¿Tienes novio?
¿Tienes deseos de morir?
¿Quién es, entonces?
¿Quién se metió en problemas esta vez?
¿Qué están haciendo todos ahí adentro?
Salgan aquí y hagan una reverencia,
y despidan a su padre.
Salgan aquí, enciendan la vela,
y Hyo Sim,
trae cualquier comida que aún no hayas traído.
Madre, no tenemos que hacer una reverencia.
Lo dije muchas veces antes,
pero no podemos lamentar a alguien
a quien no sabemos si está vivo o muerto.
No sé qué está mal,
pero déjalo ir todo.
Todos estamos aquí ahora,
así que simplemente cenemos.
¡Vengan aquí ahora mismo!
Mamá, solo di el nombre del niño
que te molestó esta vez.
No nos involucres a todos en esto.
¿Quién es esta vez?
¿Eres tú, Hyo Jun?
Lo siento, madre. Metí la pata.
No volverá a suceder.
¿Qué hiciste?
¿Sacaste cero en un examen simulacro?
¿Cancelaron el examen de abogado para siempre?
¿Perdí la cuenta?
¿No es el último el próximo año?
Cállate, idiota.
Eres un tonto.
No puedes estudiar para siempre.
¿Cuántos años tienes ahora?
Todos tus amigos
están trabajando y ganando dinero.
Algunos incluso están felizmente casados con hijos.
Todavía llevas pantalones de chándal,
cargando una bolsa de libros,
y siempre tienes un ceño fruncido.
No puedes desperdiciar tu juventud.
Mi corazón duele...
cada vez que te veo.
Mamá, deja de llorar...
y cuéntanos exactamente qué hizo Hyo Jun.
¿Se llaman hermanos?
¿Cómo pueden...
no preocuparse en absoluto
por su hermano que está luchando?
Todo lo que tienen para abrirse camino
en este mundo difícil son ustedes cuatro.
Es justo y natural
ayudarse mutuamente.
No tienen un padre en quien confiar.
¿Cómo se las arreglarán en la vida
si no se ayudan mutuamente?
Sí, mamá. Entiendo.
Lo haremos mejor.
Los cuatro estaremos ahí el uno para el otro.
Todos son tan horribles y crueles.
¿Cómo pueden ser tan egoístas?
¿Así son los hermanos?
Si quieren ser tan egoístas,
los haré
eliminar del registro familiar.
Y viviré
pensando que no tengo hijos.
No, mamá. No queremos
que eliminen nuestros nombres.
Es nuestra culpa. Lo sentimos.
Oye, Hyo Sim.
¡Oye, Lee Hyo Sim! Cierra la puerta suavemente.
Oh, querida. ¿Qué está pasando
conmigo?
Dicen que alguien con un mal esposo
siempre termina con hijos malos.
¡Qué destino! ¡Qué miserable soy!
Oh, querida.
¿Qué le pasa a mi vida?
Llegaste a casa antes que yo.
Sí. Gracias por hoy.
Estaré en mi habitación entonces.
Espera.
Sobre la Sra. Lee.
¿Por qué la pusiste en el programa de lanzamiento?
Pensé que encajaba
con la imagen de marca que tenía en mente.
¿No podría haber sido otra persona?
¿Tenía que ser ella?
Cuando vi el programa,
estaba seguro de haber tomado la decisión correcta.
¿No estás de acuerdo?
Para ser honesto/a,
Creo que deberías haber contratado
a alguien mejor para este trabajo.
Y no quiero exhibirla
frente a tanta gente.
Eso suena un poco absurdo.
No creo que sea tu decisión tomar.
Lamento si el espectáculo no cumplió tus expectativas.
Pero no me arrepiento de la elección que hice.
Y la Sra. Lee aceptó gustosamente mi oferta.
En realidad, creo que...
fue incorrecto que transfirieras al Subgerente Lee Hyo Sung...
a otro departamento el día antes del espectáculo de lanzamiento.
¿Qué quieres decir con que lo transferí?
¿No sabías eso?
No lo sabía.
Le preguntaré al Sr. Yeom sobre eso mañana.
Y quiero que discutas conmigo...
antes de tomar cualquier decisión importante como la de hoy.
Nos vemos.
No.
No quiero informarte de todo...
o pedirte permiso cuando surja algo.
Me diste plenos poderes...
para encargarme del proyecto de ropa de golf.
Ya sea que tenga éxito o fracase,
asumo toda la responsabilidad.
Y no tengo ninguna razón...
para discutir contigo cosas
que involucran a la Sra. Lee.
Ella era tu entrenadora,
pero ahora es mi entrenadora.
Y ahora ella es una de mis conocidas...
a quien conozco personalmente.
Entonces, ¿cuál es tu punto?
Bueno, no es nada especial.
Ahora quiero tener algo de historia...
con la Sra. Lee.
Buenas noches, Tae Min.
¿Qué te pasa?
Un mocoso loco se metió en una pelea conmigo,
así que tenía algunas cosas que resolver.
¿Te metiste en una pelea?
¿No eres demasiado mayor
para meterte en peleas así?
¿Has perdido la cabeza?
Entonces, mamá, intenta recordarlo.
Cuando las cosas iban bien
para mis abuelos,
¿No sacaste ningún seguro para mí?
No. Para nada.
¿Entonces papá no me dejó ninguna herencia?
No, tontito.
Entonces, ¿hay alguna posibilidad
de que abuelo comprara alguna tierra...
¿y tú te olvidaste de todo eso?
De ninguna manera.
¿Por qué no somos bendecidos con antepasados ricos?
¿En qué estaban pensando nuestros antepasados?
Cuando Gangnam era solo jardines de perejil acuático,
¿Por qué no intentaron comprar
algo de tierra alrededor de su casa?
- Vaya.
- Oye.
Eres un tonto mocoso.
- Eres un gruñón.
- Detente, mamá.
Entonces, ¿cómo lo manejaste?
Ofrecí algo de dinero de acuerdo.
¿Un acuerdo? ¿De qué estás hablando?
¿De dónde sacaste el dinero?
No lo sé.
Supongo que mamá consiguió el dinero.
Oye, ¿cómo conseguiría mamá el dinero?
¿Hiciste que Hyo Sim lo consiguiera?
¿Cómo pudiste pedirle dinero de nuevo?
¿Estás loco? ¿Estás fuera de tus cabales?
Le devolveré el dinero.
¿Cuándo? ¿Cómo lo devolverás?
¿Y por cuánto tiempo quieres que Hyo Sim y Mamá te apoyen?
Deberías renunciar a estudiar
si las cosas no funcionan por mucho tiempo.
Pero en cambio te metiste en una pelea.
¿Ni siquiera te sientes mal
por Hyo Sim y Mamá?
¿Y crees que has sido amable con ellos?
¿Qué dijiste?
Siempre recibiste un trato especial
porque eras el mayor.
Luego te casaste temprano
y dejaste la casa.
Solo te preocupas por tu familia, no por nosotros.
No hiciste nada
por nuestra familia como el hijo mayor.
Tú eres el que está equivocado.
¿Sabías que Mamá recibió dinero de Hyo Sim...
para ayudarte cada vez que te mudabas?
Pero tu esposa e hijos
nunca vienen aquí a visitarla.
Dejen de pelear, tontos.
¿Por qué pelean
después de tanto tiempo de no verse?
¿Qué están haciendo?
Adelante y detengan la pelea.
Apúrense y vayan.
Mamá, deja de jalarme la oreja.
Ahora estoy pensando en mis antepasados.
Solo vayan y detengan la pelea.
No es que quiera estudiar.
Es el deseo de toda la vida de mamá.
Quiere que uno de sus hijos
se convierta en abogado.
Si crees que eres un buen hijo,
deberías empezar a estudiar.
O haz que Hyo Do estudie.
- Mamá dice...
- Él abandonó la escuela secundaria.
¿Cómo va a estudiar?
- ¿Por qué hablas de mí?
- Tú no te metas, abandonado.
¿Me llamaste abandonado?
No puedo creer esto.
Bien. Que te vaya bien con tus diplomas.
¿Están orgullosos ustedes...
de hacer que mamá pagara tu matrícula durante 20 años?
No tenía interés en estudiar,
así que no tuve que pagar matrícula.
Pero ¿y ustedes?
Oye, incluso si fueras a la escuela de posgrado,
habría costado menos
que los problemas que han causado.
Hyo Sung!
Solo estaba perdido
porque no tenía un papá.
Ustedes al menos recuerdan la cara de papá.
Pero yo era demasiado joven para recordar algo.
Cuando me di cuenta a los siete años,
papá ya se había ido.
Hasta ahora.
Maldición.
¡Oye, Lee Hyo Jun!
Hyo Jun, hablemos antes de que te vayas a casa.
¿Qué está pasando?
- Hyo Jun.
- Hola.
Solo quédate callado.
Vamos, Hyo Sung.
(Villa Uicheon)
Alguien lleve a mamá a su habitación.
Increíble, mamá.
Madre.
- Levantémonos.
- Hyo Sung, déjame a mí.
Madre.
Maldición. ¿Por qué es tan pesada?
¿Conseguiste el dinero
que resolvió el caso de Hyo Jun?
Deberías haberme llamado.
Mamá me dijo que no lo hiciera.
¿Qué?
Mamá dijo que tu vida ya era lo suficientemente difícil...
y que no debía llamar, así que no lo hice.
Lo siento, Hyo Sim.
Veo que todos
eligen menospreciarme.
Esto es entre mamá y yo.
No te metas, Hyo Sung.
¿Cuánto pidieron en el acuerdo?
Una vez que tenga éxito en la vida,
no recibirás nada de mí.
¿Qué demonios?
Debería haber vuelto ya.
Maldición.
Oye.
¿Cuándo regresaste?
Deberías haber entrado.
Señor.
En serio.
(Los huevos de Tae Hee)
¡Señor!
¿Qué demonios...?
¿Qué fue eso?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Acordaste trabajar duro conmigo
a partir de hoy.
¿Cuándo dije eso?
¿Cuándo dije eso alguna vez?
Oye.
¿Tú también piensas menos de mí
porque dejé la escuela secundaria?
¿Bebiste mucho?
Sí, lo hice.
¿Y qué vas a hacer al respecto?
¿Qué pasa?
¿Pasó algo?
Todo es por tu culpa.
¿Qué hice yo alguna vez?
Es porque estás tratando de meterme
en esta furgoneta de reparto.
¿Parezco alguien
que hará entregas para ganarse la vida?
¿Parezco un vendedor de huevos para ti?
No conduciré esta furgoneta
ni venderé huevos.
No puedes ser así...
cuando ya tengo la tienda y la furgoneta.
Apáñatelas por tu cuenta.
Tú.
¿Qué somos de todos modos?
¿Estamos saliendo?
¿Somos familia?
¡Hazlo tú solo, maldita sea!
Todos los días volvía a casa a una casa vacía,
y mi hermano mayor se hacía pasar
cuando los profesores pedían ver a mi papá.
Si no él, entonces mi segundo hermano mayor.
Si no ella, vendría mi hermana mayor...
quien me daría un golpecito en la cabeza.
¿Mi mamá?
Siempre estaba fuera de casa
trabajando.
Nunca dejaba de hablar
de estar sin dinero,
así que pensé en dejar
la escuela para ayudar...
ya que de todos modos
estaba fallando en matemáticas.
Pensé que si pasaba
ese tiempo ganando unos pocos dólares,
al menos podría ver
a mi familia en la cena...
como otros niños con familias normales.
¡Pero no había nadie!
Nadie estaba ahí para mí.
Nadie.
Y ahora quieres que yo...
conduzca una furgoneta de reparto.
¿Quieres que venda huevos?
Véndelos tú mismo.
No estoy interesado.
¿Yo?
Voy a hacerme un nombre.
Voy a hacer algo con mi vida.
Señor.
Oye, no puedo vivir aquí más.
Me estoy mudando.
Señor, esa es mi habitación.
Señor.
Si vas a dormir,
hazlo en tu propia habitación.
Estás en mi cama.
¡Señor!
Vaya. Esta vez era jugo de naranja.
Maldición.
Oye.
¿Lograste resolver las cosas?
Supongo que el hecho de que estés fuera responde mi pregunta.
Mira aquí.
¿No deberías al menos expresar tu gratitud?
Deberías haberme dejado pudrirme.
¿Qué?
Deberías haberme dejado ir a la cárcel
o convertirme en un ex-convicto.
¿No podrías simplemente dejarme...
dejar de estudiar de una vez por todas?
¿Quién eras tú para meterse?
- Sr. Lee.
- ¿Siquiera sabes cómo me siento?
Al principio,
Pensé que lo lograría.
Pensé que funcionaría.
Pensé que aprobaría el examen de abogacía.
He estado caminando sobre hielo fino
todo este tiempo.
Finalmente, pude ver...
el hielo debajo de mis pies rompiéndose.
Deberías haberme dejado salir del hielo...
en lugar de mantenerme en él
hasta que me ahogué.
¿Quién eras tú para meterse?
Te advierto.
Si caigo y me ahogo, será tu culpa.
(El "hoy" que desperdicio...)
(es el "mañana"
que uno anhelaba antes de morir.)
Uno.
Dos.
- Tres.
- El programa de lanzamiento fue un éxito.
Recibí elogios por cómo resultó.
Relaja los hombros.
Te dije que no estiraras completamente los brazos.
De acuerdo.
Los pedidos se están haciendo con anticipación,
y creo que abrirán más tiendas.
Correcto. Bueno para ti.
Bueno para ti.
¿Qué tipo de broma es esa?
Eso apenas fue apropiado.
¿Quién hace una broma así?
Todo se lo debo a tener
un buen modelo en el escenario.
Pero también debo recibir crédito
por mis ideas excepcionales.
Harás otro set.
Me gustaría expresar mi gratitud.
¿Cuándo estás libre?
- No estaré.
- Vamos.
Apúrate y completa el set.
De acuerdo. Hablaremos...
- después de hacer un set más.
- Por favor, mira hacia adelante...
y relaja tu cuello y hombros.
Aquí vamos.
Mantén los brazos ligeramente flexionados. Bien.
Cinco más, por favor.
Veo que el Director Kang
no está haciendo ejercicio hoy.
Las sesiones no son obligatorias a menos que
hagas ejercicio con un entrenador,
lo que dificulta hacer ejercicio todos los días.
Por eso la gente hace ejercicio con entrenadores.
Harás dos más.
Tres.
Dos.
Uno.
Pasemos a los ejercicios de brazos.
- Claro.
- Y lo estás haciendo bien.
¿Por qué pareces apático hoy?
¿Por qué estás excesivamente animado hoy?
Porque estoy de buen humor.
¿Las cosas salieron bien
en el servicio conmemorativo de tu padre?
Sí, ahora siéntate de nuevo
y trabaja en tus brazos.
¿No pudiste dormir?
Tu cara parece agotada hoy.
¿Qué pasa con todas las preguntas?
¿Es incorrecto que un estudiante
haga preguntas?
¿Eres estudiante?
Sí, y tú eres mi instructor.
Instructor Lee.
Oye, sonreíste. Bien.
No sonreí.
Sí lo hiciste, Instructor Lee.
- ¡Sonreíste!
- Eso es tan cursi.
- ¿Por qué actúa tan lindo?
- Hazlo correctamente.
Lo estoy haciendo bien.
- No estás trabajando este músculo.
- Claro que sí lo estoy haciendo.
Los entrenadores en este gimnasio...
deben tener relaciones cercanas
con sus clientes.
No realmente.
Estaban peleándose,
pero supongo que algo cambió.
Al principio, él estaba decidido...
en no tenerla como su entrenadora.
¡Me asustaste hasta la muerte!
Eso fue para sacarte
de ese estado de ánimo sombrío.
Llámame si las cosas no mejoran.
Acordamos llamarnos
por teléfono, ¿recuerdas?
¿Cuándo?
Vamos. Sabes cuándo.
Llamándonos el uno al otro...
y hablando de manera informal.
Acordamos eso.
Nunca estuve de acuerdo con eso.
¿De verdad?
Bien. Entonces, ¿qué tal esto?
¿Preferirías tomar mis llamadas...
o que nos tiremos pedos en presencia del otro?
¿Qué?
Eres increíble.
¿Ves? Eres más bonita
con una sonrisa en tu rostro.
Sr. Kang.
También eres como un bebé.
¿Perdón?
Los bebés encuentran los pedos y los mocos
muy graciosos.
Tienes un gusto extraño.
No sonreí ni me reí.
Sí, lo hiciste.
Lo hiciste, lo tomaré como un sí.
Me voy.
Te llamaré más tarde,
así que contesta cuando lo haga.
¿No deberías limpiar
antes de que lleguen los clientes?
Me uní después de escuchar
buenas cosas sobre este lugar,
pero supongo que le falta clase.
Lo siento.
Es solo que estoy cubriendo
a la señora de la limpieza hoy.
Lo haré más tarde si te molesta.
No, ya terminé aquí.
Puedes seguir haciéndolo.
Gracias.
Tengo clases seguidas,
así que este es el único momento que tengo
para sacar la basura.
Agradezco tu comprensión.
Debes ser popular entre los clientes.
¿Perdón?
Dijiste que tenías clases seguidas.
Sí, supongo.
Entrenando a los clientes
con ropa ajustada...
mientras se involucran en contacto físico,
sonriendo y acercándose a ellos.
A los hombres les encanta eso.
Las cosas parecían acogedoras entre tú
y ese cliente masculino anteriormente.
No sé a qué te refieres,
pero atiendo a mis clientes
lo mejor que puedo...
independientemente de su género.
¿Es así?
Me pregunto si los demás lo verían de esa manera.
¿Qué quieres decir con eso?
No hace falta alterarse.
Solo digo que todas las ocupaciones
son igualmente honorables.
Hacemos lo que debemos hacer
para ganarnos la vida.
Debe haber una razón para ti...
para hacer lo necesario para sobrevivir en la vida.
Sin embargo,
me hace sentir incómoda
como mujer.
Sra. Choi.
A partir de ahora, no limpies a esta hora.
Deberías casarte con la Sra. Choi
lo antes posible.
Madre.
¿No es suficiente la situación de tu padre
como razón?
¿No has oído hablar de los dueños
que presentan ciertos riesgos?
Tu padre...
ha sido un borracho desde que
tu abuela falleció.
Mientras tanto,
aún no te has casado con nadie
a pesar de que pronto cumplirás 40.
Y no es como si
estuvieras saliendo con alguien especial.
Increíble.
¿Sabes lo que la gente está diciendo?
Hay rumores sobre
el director Kang Tae Min...
que prefiere a los hombres sobre las mujeres.
¿Quizás te gustan los hombres?
¿O hay algún problema físico
del que no sé?
No.
Entonces, ¿estás saliendo con alguien o no?
No te pongas evasivo,
y dame una respuesta directa.
Hay alguien.
¿Qué? ¿Quién es?
Pero aún no puedo decírtelo.
¿Por qué no?
Ella no me ha dado su permiso.
¿Su permiso?
No me digas que estás bromeando.
¿Quién es ella para darte su permiso?
¿Cómo se atreve alguien a hacer esperar a Kang Tae Min de Taesan Group...?
¿esperar por un permiso?
¿Quién es esta mujer?
¿Quién es este mocoso audaz? Dime.
No me digas que estás bromeando.
Levántate.
Cariño, por favor levántate.
Tu hijo está enamorado,
y está esperando a que alguna mujer le dé su permiso.
El hecho de que estés fuera de servicio así...
es por eso que tu hijo está persiguiendo el amor.
Como si este fuera el momento
para que él sueñe con el amor.
¿Qué estabas haciendo mientras Tae Min
tenía la cabeza en las nubes?
Si el presidente Choi de TV Live se entera,
el matrimonio quedará descartado.
Cariño, por favor.
Dios mío.
¿Hasta cuándo vas a seguir aferrado
a la foto de tu madre?
¿Qué te pasa?
¿Por qué tiraste su foto así?
No te atrevas a recogerla.
Cariño.
Mi madre y Jun Bum.
¿Crees que se reunieron
en el más allá?
¿Qué estás diciendo en serio?
¿Por qué de repente mencionas
al padre de Tae Ho?
Ahora que he perdido a mi madre,
He estado pensando
más en mi hermano.
Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
Cariño.
No importa cómo lo vea...
¿No importa cómo lo veas?
Estoy completamente solo.
- Hola.
- No estuviste en el gimnasio hoy.
Tuve que estar con mi madre.
¿Qué pasa?
Acabo de llamar.
Si no es importante,
me gustaría colgar.
Llego tarde al trabajo.
Pensé que tenías altos estándares,
pero no los tienes.
¿Qué quieres decir?
Estoy muy decepcionado, Sr. Kang.
¿Qué?
¿Qué quieres?
¿Dormiste bien anoche?
¿Por qué preguntas?
Bueno...
Estaba preocupado.
Entonces,
¿Decidiste dejar de estudiar y holgazanear?
No te molestes.
¿Por qué estás aquí?
¿Quién vería una película
si no fuera un aspirante a actor?
Los boletos ahora cuestan una fortuna,
así que vine a la proyección de la mañana.
¿Es eso palomitas de maíz con caramelo?
No.
¿Ni siquiera compartirás tus palomitas de maíz?
Dame un poco.
Se me cayó.
No se te habría caído si hubieras compartido.
Eres tan raro.
Veamos en silencio.
¿La pareja durmió juntos o no?
Creo que sí,
pero no se incluyó en una escena.
Eres tan grosero.
Ellos sí durmieron juntos.
Es una historia de amor tan desgarradora.
¿Cómo podría existir una historia así?
Fue tan emocionante.
Dios mío.
Esperemos y consigamos un autógrafo.
(Park Jae Min)
- ¿Cuál es tu nombre?
- Soy Kyung Hwa.
Consigamos un autógrafo.
Park Jae Min es un famoso director.
No lo es.
Oye, Hyo Jun.
Hace mucho que no nos vemos. ¿Cómo estás?
¿Qué te pareció la película?
Fue divertida.
¿Es ella tu novia?
- Como si...
- No.
Entonces no son tan cercanos todavía.
Gracias por venir a ver la película.
¿Por qué no pasas y saludas a Jae Min?
Déjalo.
Hyo Jun, si ahora eres abogado,
¿puedes ser nuestro consultor legal?
¿Grabaste una película?
No puedes estar en mi habitación.
¿Qué hiciste? ¿Actuaste?
Has estado diciendo
que quieres que te dé las gracias.
Gracias. Ya está, ahora sal.
¿Actuaste?
¿Cómo podría actuar alguna vez?
No tienes que gritar.
Dime qué hiciste.
Es realmente importante para mí.
En aquellos tiempos,
Dirigí algunas películas cortas, ¿vale?
¿Fuiste director?
Entonces, ¿por qué estás estudiando
para ser abogado?
No puedes ganarte la vida haciendo películas.
¿Crees que nunca soñé?
Decidí estudiar
para tener una vida mejor.
De ninguna manera.
Sal.
Tengo que estudiar, ganar dinero
y pagarle a mi hermana.
No te quedes ahí parado.
Un director de cine vive al lado.
Mucho gusto.
Espero que podamos ser amigos.
Sr. Director de Cine.
¿Por qué deberíamos ser amigos?
¡Y no soy director!
Pasa.
Vaya.
Hola, señor.
¿Trabajas aquí solo?
Sí, estoy solo por ahora.
Aun así...
Seguro que contratarán a más personas más adelante.
¿Cómo fue el espectáculo? ¿Terminó bien?
Sí. Gracias a tu ayuda,
terminó perfectamente.
Esperaba quedarme en el proyecto
hasta que terminara.
Voy a revertir las cosas.
Quiero seguir trabajando contigo.
No, por favor no, señor. Estoy bien.
¿Para qué es esta oficina de todos modos?
Bueno...
Es para la Fundación de Becas Cheonae.
- "¿Cheonae?"
- Sí.
Lleva el nombre del difunto Asesor Choi.
¿En serio?
Pasa.
(Grupo Taesan)
¿Me llamó, señor?
¿Me desobedece a propósito?
¿Perdón?
¿Por qué trasladar al Subgerente Lee
sin mi autorización?
Oh, eso.
Fue el deseo de su madre.
En Taesan, trabajas para mí, no para mi madre.
Puede que hayas crecido con mi madre,
pero en el trabajo,
trata de recordar tu posición.
Deberías haberme informado al menos.
Si así es como te sientes respecto a este asunto,
Me disculpo.
Pero no necesitas sentirte ofendido.
Yo trabajo...
solo para usted y su madre, señor.
Lo conozco desde el momento en que...
nació.
¿Qué significa eso?
Solo deseo...
que reconozcas a tu madre
y mi anhelo más ardiente...
hacerte...
el presidente de Taesan Group algún día.
Sr. Yeom.
El programa de lanzamiento fue un éxito sorprendente.
Debes estar preparado para todo.
¿Me equivoco, señor?
¡Tengo noticias!
Tengo noticias locas.
¿Recuerdas a Choi Mi Nam?
Choi Mi Nam?
¿El instructor al que despedimos
por engañar a sus clientes?
¿Cambiò su nombre
por algo más extraño?
No, no es eso.
Abrió un gimnasio
en el edificio justo al lado.
¿De dónde sacó el dinero para hacer eso?
No tenía ni un centavo cuando se fue.
¿Crees que usó su apariencia...
para seducir a un cliente adinerado?
Apuesto a que sí lo hizo.
Alguna pobre mujer cayó en sus garras.
Personas como él
dan mala reputación a los instructores.
Por eso terminé con mi novia.
La gente piensa que los instructores hombres
quieren salir con amas de casa ricas...
y que las instructoras mujeres
quieren salir con un chico guapo.
Hay tantos malentendidos
sobre nosotros.
Maldición.
La gente no sabe
cuánto trabajamos para ganarnos la vida.
Idiotas como Choi Mi Nam
nos hacen quedar mal a todos.
Estoy tan enojado ahora.
(Cliente Kang Tae Ho)
Sí.
¿Te gustaría almorzar juntos?
No, no lo haré.
¿Qué?
Voy a colgar, Sr. Kang.
¿Hola?
Señor.
Ya es hora de levantarse.
No se supone que debas dormir en mi habitación.
Señor.
¿Qué?
Kang Tae Hee, cuídate.
Me divertí mucho contigo.
Me estoy yendo.
Señor.
Señor...
Disculpe. Hola, señor.
Dios mío, ¿cuánto cuesta todo esto?
Tengo el estuche y la garantía.
Gabio Stele G,
la Edición Especial del Décimo Aniversario de Aqua-Harmony.
- Esto es auténtico.
- Correcto.
Puedo darte 70,000 dólares.
¿Dijiste 70,000 dólares?
¿Cuánto es el precio original?
Este modelo cuesta alrededor de 100,000 dólares.
¿Alrededor de 100,000 dólares?
Dios mío, Kang Tae Hee.
Simplemente tiras tu dinero.
Señor, volveré más tarde.
Adiós.
(Casa de empeño)
Tae Chul, ¿quieres comenzar un negocio conmigo?
Lo hiciste mejor que Ki Chul en la escuela.
Debería haber trabajado contigo,
pero elegí a ese estafador.
¿Qué? ¿Dinero?
Tengo alrededor de 100,000 dólares.
Oye, deberíamos comenzar algo como Bianca Corporation.
¿Qué es popular en estos días?
Además de los cosméticos.
Oh, cierto.
Dios mío.
Dicen que te encuentras con tu peor enemigo
en el peor lugar.
¿Crees que este es el peor lugar?
Expreso mis condolencias.
Celebraste un servicio conmemorativo
por tu esposo, ¿verdad?
Entonces ahora eres viuda.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo no lo sabría...
cuando desprendías el olor
de la comida del servicio conmemorativo?
Estás siendo glotona de nuevo.
¿Dejarás de codiciar
la comida de tus vecinos?
Por cierto, ¿qué es todo esto?
¿Y tú?
Conseguí un trabajo.
¿Cómo conseguirías un trabajo?
Soy la secretaria de la señora del ático.
Entonces ahora compartimos una amistad.
Dios mío. Amistad, ni hablar.
Te lo digo de nuevo,
Ya no estoy sola
Increíble.
¿Qué le pasa?
Debo decir que Kkeut Soon es un raro.
¿Así que están compartiendo una amistad?
Eso es absurdo.
- ¡Mamá!
- Dios mío.
¿Qué haces aquí?
¿Qué crees?
Tu hijo menor está aquí.
Mocoso.
Dios mío, mamá. Pensé
que parecías solitaria y triste,
así que volví a casa.
Vuelve, ni hablar.
¿Cuándo volverás en sí?
- ¿Cuándo despertarás?
- Dios mío.
¿Cuándo madurarás, idiota?
Esto es lo que pediste.
Te conseguí hilos de algodón 100 por ciento...
en todos los colores que se producen en Corea.
¿Ahora puedo tener la carne
que tu hija te trajo?
Está en la nevera.
Dios mío.
(Hanyanghwaro)
La carne de res es la mejor comida
para rejuvenecer tu cuerpo.
Déjame probar uno.
Está tan tierno.
Ya llegué a casa.
Oye, Ga On. Estás aquí.
- Sí.
- ¿Estudiaste mucho hoy?
- Eres tan dulce.
Deberías comer. ¿No tienes hambre?
Tengo hambre.
Oh, querido.
Disculpa. Ga On dice que tiene hambre.
Dios mío.
Esa cosita está bendecida
con cosas para comer.
Ven y come.
Dios mío, ¡es carne de res!
Trátalo con cuidado.
En un día lluvioso y pesado
Sentado en un café muy anticuado
Con una copa de whisky de flor de globo
Intenta escuchar el sonido profundo
de un saxofón
A la anfitriona
Que está muy arreglada
y lleva lápiz labial rojo
Mientras le dices
- Estoy aquí.
- Bromas vacías para ella
Intenta escuchar el sonido profundo
Park Ga On!
¡Te dije que no cantaras esa canción!
¿Por qué no me escuchaste?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no...
tomamos un poco de vino juntos?
Sé que has pasado por mucho.
Lamento no haber cuidado mejor de ti.
Solo...
quería que fueras...
más masculino...
y un esposo más confiable.
Por eso estaba siendo...
un poco irritable contigo.
Aún así, es triste escuchar
que te sientes solo.
Estoy aquí para ti.
- Cariño, tú lo sabes.
- Vaya.
Cariño, ¿dirás algo?
¡Maldición!
¡No puedes hacerle esto a un miembro de tu familia!
¿Qué crees que estás haciendo?
No intentes hacer nada astuto.
Mi vida se acabó
el día que mi madre falleció.
¿Qué tipo de hijo puede mantenerse cuerdo
después de perder a su madre así?
No debería haberte escuchado
en primer lugar.
No debería haber caído
en tus trucos baratos...
Madre...
está viva.
¿De qué estás hablando?
¿Está viva?
hacerlo parecer...
como si hubiera fallecido.
¿Qué?
Tu madre...
no está en el más allá...
sino que está viva en la Tierra...
en algún lugar de Seúl.
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Sepa que apagué el fuego una vez más.
Si no lo hubiera hecho, nuestras vidas
ya habrían terminado.
Pero aún así...
¿Cómo...
¡Tú! Maldita bruja.
¿Estás loco?
¿Por qué vuelves a comportarte así?
¿Cómo pudiste hacerle eso a mi madre?
Espera, escúchame.
Tuve que hacerlo porque...
¡Hay una línea que no se debe cruzar!
¡Es tu culpa
por estar borracho todo el tiempo!
Me gustaría una botella de soju
y patas de pollo, por favor.
¿Puedes limpiar también esta mesa?
Claro. Enseguida.
¿Estás bromeando?
¿Has estado bebiendo de nuevo?
Dije que deberíamos llamarnos,
pero colgaste inmediatamente.
¿Estar borracho así
es un pasatiempo tuyo?
¿Qué pasa esta vez?
¿Qué está pasando?
Mírame.
Mírame, ¿quieres?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando?
Los 100,000 dólares.
¿Dijiste 100,000 dólares?
¿Qué pasa con eso?
Mis 100,000 dólares.
¿Y tus 100,000 dólares?
¡Mis 100,000 dólares!
(Vive tu propia vida)
¿Quién demonios se llevó el dinero de Hyo Sim?
¿Quién fue? Yo...
Hay una persona. Una persona realmente mala.
Si hay un asunto familiar,
siempre háblalo conmigo.
Y con Hyo Jun...
Apoyémoslo esta última vez.
Necesito ver a esta mujer que te gusta.
Si esto es lo que serás,
tendré que hablar con ella.
Verás, pronto me comprometeré
con el Director Kang Tae Min.
- ¿Y qué?
- No debes usar...
tus tácticas con él.
Dios mío, ¿qué es todo esto?
- ¿Quién te va a casar después de ver esto?
- Dios mío. No mires.
Dicho esto,
¿te gustaría salir conmigo?